Начало. Восход Солнца. Камера медленно передвигается по коючевым локациям игры. Камера идет в небо, появляется название игры.

Идеи: При самом начале игры последней локацией над которой будет пролетать камера будет речка с ГГ и его младшим братом. При нажатии кнопки "Новая Игра" игра начинается без загрузки с этого же места: рыбалка.

Сюжет. Начало: Рыбалка с младшим братом, обучение игрока механике рыбалки (механика: заходим в инвентарь, выбираем удочку -> рыбачить; как закинулась удочка, проходит время (5-15 секунд) и высвечивает на экране "Нажимайте Е". Шанс успеха ловли рыбы - 70-85%)
После рыбалки идем с младшим братом в деревню к отцу (в кузню, так как он кузнец) батя жалуется на власть, что все ресурсы из деревни забирают в город, а в деревне есть нечего. Поэтому он нас посылает на охоту с местными мужиками. 
Подходим к точке (телега, запряженная лошадьми), нам выдают лук, деревянные стрелы и нож. Подходим к телеге, жмем "Е" ложимся на телегу и камера переходит в режим от 1-го лица и игрок засыпает (анимация закрывания глаз). Происходит быстрый переход в локацию "Лес"

Лес: 3 охотника и ГГ. Идут охотиться на животного. Охота проходит успешно. Возвращаемся с добычей в Корчму, продаем мясо, в корчме мы: ?камень, ножницы, бумага; слушаем песни, пьем пиво? Несем часть мяса и денег маме в дом. Идем к бате, он говорит чтобы ми берегли деньги на покупку меча в наше не легкое время.
Наши возможные действия в деревне: полоть огород, набрать из колодца воды, нарубить дров, забрать яица. 

На деревню нападают разбойники, местные их отбивают и после этого батя нам говорит чтобы мы копили деньги на меч.


Выполням задание жителей деревни, эмоционально привязываемся к ним. Просходит нападение армии на деревню, вырезают почти всю деревню и всю(?) нашу семью. 
Кат-сцена: Прошло несколько месяцев. ГГ просыпается в лесу, в лесу также с нами находятся несколько человек (10-15), партизаны, ГГ пошел к речке (умыться, ловить рыбу?), возвращается, к нам подходят люди из армии(союзной). Происходит диалог?. Камера улетает в небо, по дороге в лесу идут войска на битву. Намек на продолжение.




